♪ គ្មានអ្នកណាទុកអោយពឹងឡើយ
♪គ្មានផ្លូវចេញ គ្មានកន្លែងរត់♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំរត់ប្រឆាំងនឹងខ្យល់និងពេលវេលា♪
♪ស្រលាញ់ហើយបាត់បង់ ស្ដាយក្រោយនៅតែមាន♪
♪ តែទឹកភ្នែកស្រក់ចុះដូចភ្លៀង ♪
♪ខ្ញុំមើលទៅរឹងមាំ ខ្ញុំរីកចម្រើនដោយមោទនភាព♪
♪ រស់នៅជាមួយបេះដូង ♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងព្រលឹងដែលស្ងប់ស្ងៀមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ដោយភាពក្លាហាន ព្រៃវែង និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪ ទម្លុះ​សំឡេង
​ឲ្យ​គេ​ឮ​ខ្ញុំ♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងព្រលឹងដែលស្ងប់ស្ងៀមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ដោយភាពក្លាហាន ព្រៃវែង និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪ ទម្លុះ​សំឡេង
​ឲ្យ​គេ​ឮ​ខ្ញុំ♪
= ព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ស្តេចនាគ =
=ភាគទី៩=
(សាលមិត្តភាព)
(បន្ទះរបស់ Feng Qingfeng ប្រធាន
Feng Manor ។ បន្ទះ Feng Yunqiao ។ )
កញ្ញា Zhilou
លោក Feng និងកញ្ញា Yunqiao បានឆ្លងកាត់។
អ្នកគឺជាឈាមចុងក្រោយរបស់លោក Feng ។
(បន្ទះរបស់ Qingfeng និង Yunqiao)
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងក្លាយជាប្រមុខ
និងបន្តការពារ Feng Manor ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
វានឹងកើតឡើង។
ហ្សីលូ
វាដល់ពេលហើយ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកស្វែងយល់អំពីគ្រួសារ។
តើនាង...
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
អំពីកំណើតរបស់អ្នក,
បំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់លោក Feng,
និងអនាគតរបស់ Feng Manor ។
អ្នកគួរតែសម្រេចចិត្ត
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទទួលខុសត្រូវ
នៃការពិតទាំងនេះ។
(Zhilou,)
(កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។ )
(Yue ម្តាយ Feng Zhilou)
(ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីចាកចេញពីអ្នក)
(ហើយឆ្ពោះទៅ Wujing ។ )
(ខ្ញុំត្រូវតែបិទឫសខាងវិញ្ញាណ
នៅក្នុងរូបកាយរបស់អ្នក។ )
(នេះជាវិធីតែមួយគត់)
(ដើម្បីលាក់ខ្សែឈាមពិតរបស់អ្នក។ )
(ត្រឹមជាមនុស្សធម្មតា)
(តើអ្នកអាច)
(ជៀសវាងគ្រោះមហន្តរាយដ៏ធំបំផុត
ក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។ )
(Zhilou,)
(កុំបន្ទោសខ្ញុំ។ )
(សូមរក្សាសុវត្ថិភាព។ )
Yue នៅឯណា?
នាងដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះនាង
ហើយថាអ្នកនឹងបញ្ឈប់នាង។
នេះជារូបរបស់នាង។
(Dark Dhuta, អាណាព្យាបាលរបស់ទីក្រុង Wujing)
ព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុង Wujing
បានបញ្ជាឱ្យយកទារកមកវិញ
ដែលកើតនៅទីនេះមិនយូរប៉ុន្មាន។
សូមប្រគល់ទារកឥឡូវនេះ។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
មួយរយៈមុន,
យើង​មាន​ជំងឺ​រាតត្បាត។
ទារក
បានស្លាប់។
ស្លាប់?
ទារកមានគ្រុនក្តៅខ្លាំងជាច្រើនថ្ងៃ
និងដំបៅស្បែកដែលមានខ្ទុះ។
សូម្បីតែសរីរាង្គរបស់ពួកគេក៏រលួយដែរ។
រាងកាយទាំងមូលរបស់ពួកគេបានរលួយ។
សូម្បីតែសម្លៀកបំពាក់របស់ពួកគេ ...
យើង​ក៏​ដុត​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​ដែរ។
ខ្ញុំខ្លាចជំងឺនឹងរីករាលដាល។
បុរស។
លោកម្ចាស់
នេះគឺនៅសល់ទាំងអស់។
មរណទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព លោកម្ចាស់។
ឈីងយុន
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ប្រាប់អ្នកខាងក្រៅ
ថា Yue គឺជាម្ចាស់ស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាងបានរត់ចេញ
ជាមួយបុរសផ្សេងទៀត។
ក្មេងនេះគ្មានឫសគល់ខាងវិញ្ញាណទេ
ប៉ុន្តែនាងនឹងក្លាយជាសាច់ឈាមរបស់ខ្ញុំ។
នាងនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏លំបាក
ហើយក្លាយជាអាម៉ាស់របស់អ្នក។
នាងនឹងត្រូវបានមើលងាយ
ដោយគ្រួសារ Feng,
ហើយនាងនឹងស្អប់អ្នក។
ដរាបណាខ្ញុំអាចការពារកូនរបស់យូ
ការលះបង់បែបនេះ
គឺគ្មានអ្វីសោះ។
កូនជាទីស្រឡាញ់
អ្នកនឹងជួបការលំបាកជាច្រើន,
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
និង Qingyun
នៅតែសង្ឃឹមថាអ្នកធំឡើងមានសុខភាពល្អ។
ថ្ងៃមួយ
អ្នកនឹងលោតដោយសេរី។
(បន្ទះរបស់ Feng Qingfeng
ប្រធាន Feng Manor)
ខ្ញុំ​ស្អប់​គាត់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
នៅមិនទាន់ដឹងអ្វីទាំងអស់។
គ្រួសារមិនមានអំណាចច្រើនទេ។
យើងខ្លាចអ្នក
ដែលព្យាយាមធ្វើបាបម្តាយអ្នក។
នឹងស្វែងយល់អំពីអ្នក។
ដូច្នេះ ឪពុករបស់អ្នកត្រូវ
លាក់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
ពូ ឈីងយុន
ខ្ញុំយល់
ការខិតខំប្រឹងប្រែងដោយមិនគិតពីខ្លួនឯង។
វា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​។
អរគុណពូ ឈីងយុន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានបង្រៀនខ្ញុំថាថ្នាំ,
ខ្ញុំមិនអាចធំឡើងដោយសុវត្ថិភាព
នៅក្នុង Feng Manor បានទេ។
មុនពេល Lenghou Ye ស្លាប់
គាត់បានផ្ញើសំបុត្រទៅទីក្រុង Wujing
ទាមទារ
ដែល​យើង​បាន​បិទ​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ
ដើម្បីចងសម្ព័ន្ធភាពជាមួយនាគ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
អ្នក​បាន​សម្លាប់ Lengou Ye ។
ខ្ញុំខ្លាច
យើង​មិន​អាច​ជៀស​វាង​បញ្ហា​នេះ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះទីក្រុង Wujing ។
ប្រសិនបើមានការផ្តន្ទាទោស,
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរទទួលផងដែរ។
ចំណុចសំខាន់នៃបញ្ហា
មិនមែនជាហេតុផលដោយខ្លួនឯងទេ
ប៉ុន្តែថាតើព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុង Wujing
មានឆន្ទៈចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញ។
នាងត្រូវតែដឹង
ថាអ្នកមិនបានរំខានដល់សម្ព័ន្ធភាព
រវាង Saintess និង Dragons ទេ។
ដើម្បីឱ្យបញ្ហានេះត្រូវដោះស្រាយ។
ការរៀបចំរវាងខ្ញុំ
ហើយ Chu Moshang គ្រាន់តែជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ក្រៅពីនេះ
អាពាហ៍ពិពាហ៍ក្លែងក្លាយរបស់យើង។
មិនដែលត្រូវបានបញ្ចប់។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ម្តាយបាននិយាយ
នាងនឹងត្រឡប់មកវិញ
បន្ទាប់ពីអាជីវកម្មរបស់នាងនៅ Wujing
ប៉ុន្តែនាងបានបាត់បង់ទំនាក់ទំនង
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង,
ឬនាង...?
ពេលនេះខ្ញុំដឹងការពិតហើយ
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែអង្គុយ ហើយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំត្រូវទៅទីក្រុង Wujing
ហើយស្វែងរកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតរឿងនេះទេ?
វូជីង
ទទួលបានគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ។
បើ​ធៀប​នឹង​ការ​ស្លាប់​ក្នុង​ទ្រុង
ខ្ញុំដូចជាធ្លាក់នៅពេលហោះហើរ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំត្រូវមើលមេឃ។
(ទីក្រុង Wujing)
(Li Liluo ម្ចាស់ក្សត្រីនៃទីក្រុង Wujing)
សួស្តីអ្នកម្តាយ។
ល្អណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកនៅតែបាត់សម្លៀកបំពាក់
ដែលសមនឹងស្ថានភាព
នៃ Wujing Saintess ។
អ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំបំផុត ម៉ាក់។
ទាំង​នោះ​គ្រាន់​តែ​ជា​កាយវិការ​ជាន់​លើ
​សម្រាប់​ទីសក្ការៈ​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ
​ការ​ធ្វើ​អធិការកិច្ច​ក្នុង​រយៈពេល​ពីរ​បី​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំជាព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុង Wujing ។
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញការពេញចិត្តណាមួយ
ចំពោះអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលល្អបំផុត
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បានល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឮ
ស្ត្រីម្នាក់
ពីគ្រួសារ Feng
រៀបការ​ជាមួយ​មនុស្ស​ក្លែង​ខ្លួន
​ជា​ស្តេច​នាគ។
ពួកគេចង់បំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាការបញ្ចេញមតិពិតប្រាកដ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ជា
​បុរស​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​បំផុត​ក្នុង​លោក
អនាគតស្តេចនាគ
អាណិតអ្នក។
ចងចាំ។
គោលដៅរបស់អ្នកគឺចង់ក្លាយជា
ស្ត្រីកំពូលបំផុត។
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ,
ព្រះនាងនាគ។
មានតែតាមរបៀបនេះប៉ុណ្ណោះ។
តើយើងទាំងពីរអាចទេ?
ពិតជាទទួលបានជីវិតអស់កល្បជានិច្ច។
ជំរាបសួរលោកម្ចាស់។
ស៊ើបអង្កេតស្ថានភាព Feng Manor
ឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់
បំផ្លាញផែនការរបស់កូនស្រីខ្ញុំ។
ដូចដែលអ្នកបញ្ជា។
កញ្ញា Zhilou
ខ្ញុំមិនមានអ្វីច្រើនដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
អ្នកអាចផឹកស្រា Huodiao នេះ។
នៅលើផ្លូវ។
កញ្ញា Zhilou
អរគុណច្រើនសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានរៀបចំសម្លៀកបំពាក់ប្រចាំថ្ងៃ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនខ្វល់ពី
គុណភាពសាមញ្ញទេ។
កញ្ញា Zhilou
ផ្លូវគឺវែង,
និងគ្រោះថ្នាក់មានច្រើន។
ទោះបីជាអ្នកមានជំនាញដ៏អស្ចារ្យក៏ដោយ
តែងតែមាននរណាម្នាក់ធំជាង
នៅទីនោះ។
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
បាទ សូមប្រយ័ត្ន។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ពាក្យសប្បុរស។
អ្នករាល់គ្នា,
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
សម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តទៅកាន់ទីក្រុង Wujing ។
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរថាអ្នកទាំងអស់គ្នា
នឹងថែរក្សាខ្លួនអ្នកបានល្អ
និង Feng Manor ។
កុំបារម្ភ។
ជីលូ!
ហ្សីលូ។
ពូ Qingyun ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដំណើររបស់អ្នកទៅកាន់ទីក្រុង Wujing
នឹងនាំអ្នក
ឆ្លងកាត់ព្រៃ Serpent ។
កន្លែងនោះពោរពេញដោយគ្រោះថ្នាក់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកទៅតែម្នាក់ឯងបានទេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
មានតែរបួសលើផ្ទៃប៉ុណ្ណោះដែលបានជាសះស្បើយ
ពីរបួសពន្លឺដែលអ្នកបានរងទុក្ខ។
របួសខាងក្នុង
តម្រូវឱ្យអ្នកប្រើគុជនាគរបស់អ្នក
ដើម្បីចិញ្ចឹមវា។
អ្នកមិនអាចប្រើថាមពលច្រើនបានទេ។
បពិត្រ ព្រះអង្គដ៏ចម្រើន បពិត្រព្រះគោតមដ៏ ចំរើន វេលាបីថ្ងៃ ។
យើងគួរតែទៅ Wujing ។
យើង​ត្រូវ​តែ​យក​ស៊ីជីល​មក​វិញ។
យើង​មិន​មាន​ពេល​ច្រើន​ទេ​។
តើ​លោក​គ្រូ​បង្រៀន​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
មាន Feng Zhilou
ចាកចេញពី Feng Manor?
បាទ នាងមាន។
នាងនឹងឆ្លងកាត់ព្រៃ Serpent
តាមផ្លូវរបស់នាងទៅកាន់ទីក្រុង Wujing ។
ទីក្រុង Wujing បានទទួលដំណឹងនេះ។
អ្នក និង Lenghou Ye បានផ្ញើ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកយឺតពេលហើយ។
Lenghou Ye ត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Feng Zhilou ។
គាត់បានស្លាប់
ដោយសារតែអសមត្ថភាពរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​ទុក​រឿង​ដែល​នៅ​សល់
ដល់អ្នក។
ចងចាំ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចរាយការណ៍មកខ្ញុំនៅរស់។
ប្រសិនបើ Feng Zhilou មិនស្លាប់
បន្ទាប់មកអ្នក...
ត្រូវតែស្លាប់។
នេះគឺជាទឹកដីរបស់សត្វពស់។
កុំបណ្តោយឱ្យ
ព្រៃដែលហាក់ដូចជាធម្មតានេះបោកបញ្ឆោតអ្នក។
វាពោរពេញទៅដោយរុក្ខជាតិពុល។
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
យើងមិនអាចមើលឃើញមេឃនៅទីនេះទេ។
ហើយត្រូវតែពឹងផ្អែកលើទិសដៅនៃការលូតលាស់របស់ស្លឹក
ដើម្បីទទួលបានសត្វខ្លាឃ្មុំរបស់យើង។
ប្រសិនបើយើងមិនមានមគ្គុទ្ទេសក៍ក្នុងស្រុក
យើងនឹងបាត់បង់យ៉ាងងាយស្រួល។
ខ្ញុំ​បាន​ជំពប់​ជើង​ទៅ​កន្លែង​នេះ
ពេល​ប្រមូល​ស្មៅ​ជាច្រើន​ឆ្នាំ​មុន។
ហើយបានតែចេញដោយមានជំនួយពីនរណាម្នាក់។
ប្រយ័ត្នពូ ឈីងយុន។
ជៀ យូ?
ជៀ យូ
ទីបំផុតអ្នកបានបោះបង់ទង្វើនេះ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ វាច្បាស់ជាហត់នឿយ
សម្រាប់អ្នកដើម្បីដាក់ទង្វើមួយនៅក្នុង Feng Manor ។
Feng Zhilou
តើអ្នករកឃើញខ្ញុំនៅពេលណា?
នៅពេលអ្នកព្យាយាមបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ជីពចររបស់អ្នក។
មិនមែនជាមនុស្សល្ងង់នោះទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
អ្នកមក
ដើម្បីបញ្ឈប់យើងពីការទៅទីក្រុង Wujing ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
នោះមិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
ទីក្រុង Wujing ចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់!
ប្រយ័ត្ន Zhilou!
ខ្ញុំមានឫសខាងវិញ្ញាណប្រាំបួនឥឡូវនេះ។
ជំនាញតិចតួចរបស់អ្នក។
មិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
Wujing បាន​ចាប់​អារម្មណ៍​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ។
ហ្សីលូ
នៅពេលអ្នកទៅដល់ Wujing
អ្នកមិនត្រូវទេ។
ងាយស្រួលបង្ហាញអ្វីទាំងអស់
អំពីម្តាយរបស់អ្នក។
ពូ Qingyun ។
ពូ Qingyun តើអ្នកទៅណា?
ពូ ឈីង យុន!
♪ដូចជាផ្កាធ្លាក់ចុះ បាត់ជាមួយពពក♪
♪ដូចជាផ្កាយរសាត់យ៉ាងលឿននៅលើមេឃបើកចំហ♪
♪ដូចជាផ្កាព្រិលរលាយ
នៅអ័ព្ទពេលល្ងាច♪
♪ ដូច​ជា​ការ​សម្លឹង​មើល​មួយ​ភ្លែត​របស់​អ្នក
​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ក្តី​សុ​បិ​ន្ត​ខ្លី​មួយ♪
♪ដូចរុយផ្លេកបន្ទោរ
តាមស្មៅព្រៃ ពន្លឺភ្លែត♪
♪ដូចជាខ្យល់ពេលរាត្រី
ដែលបក់បោកសក់ទន់ៗពេលព្រលប់♪
♪ដូចជាគំនិតមួយភ្លែត
ដែលលោតឡើង ហើយបន្ទាប់មកបន្ធូរអារម្មណ៍♪
♪ ឱកាសនៃការប្រជុំបានរលត់
ទៅ នៅសល់តែបន្ទប់ទទេៗ♪
♪អ្នកបាននាំរលក
ដែលកូរសមុទ្រព្រៃដែលស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ ពន្លឺដូចស្លាប
ប៉ុន្តែវាបានលិចកោះមួយជ្រៅនៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪ក្នុងគ្រាមួយនោះ
ការក្តាប់ជីវិតខ្ញុំមិនអាចបំបាក់ ឬយោលបានឡើយ♪
♪ ទុកឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ក្នុងការចងចាំ
តូចនិងរសាត់ទៅ♪